គាត់​លែង​នៅ​ពេទ្យ
​ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ទៅ​លេង​គាត់​ឬ?
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Ingrid?
គ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំស្អប់ជាងជនក្បត់!
ហើយឥឡូវនេះ ចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងដើរតាម។
មីយ៉ាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
លោកជំទាវ Olivia ត្រូវបានសម្លាប់។
នាំនាងទៅម៉ានីល ឬខេត្តខ្លះ!
- នាងត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព!
- ខ្ញុំនឹងមើលថែ Mia ។
ប៉ាទ្រីក! ម៉ាត់ ម៉ាត់ តែម្នាក់ឯងក្នុងវិមាន!
ជំរាបសួរ, ម៉ាត់។
អ្នកគឺ…
Y-តើអ្នកជាលោកស្រី អេដែន?
សុខសប្បាយទេ ម៉ាត់?
Patpat បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពី Ma'am Eden ។
P-សូមកុំអី!
មេអំបៅ!
-បើខ្ញុំដឹងថា…
-ម៉ាត់ រត់ទៅ!
…ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មេអំបៅ!
មេអំបៅអាក្រក់!
អា!
អ្នករាយការណ៍មុននេះ?
ផ្ញើជូននាងនូវអំណោយអ្វីក៏បាន។
នាង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​ម៉ាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Madeth ។
ម៉េច​ម៉ាត
​មិន​ចូល​រួម​ប្រជុំ?
វា​គឺ​សម្រាប់​ការ​អនុម័ត​ថ្មី​។
និង…
ជាក់ស្តែង ពួកគេគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
ខុស? តើមានអ្វី - មិនមានអ្វីខុសទេ។
មិនមានអ្វី
ខុសជាមួយការយល់ព្រមនោះទេ។
អ្នកដូចជា
ក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំនៅក្នុងហាងលក់ប្រដាប់ក្មេងលេង
នៅពេលណាដែលខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមថ្មី។
អ្នកមិនអាចឈប់និយាយអំពីវាបានទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
Vincent អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
- ខ្ញុំថាឯងយកខ្ញុំទៅណា?
- មីយ៉ាឈប់!
ឈប់សិន មីយ៉ា!
សូមមេត្តា!
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញ
ឆ្ងាយពីទីនេះ!
ឆ្ងាយពីទីនេះ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែម៉ាក់?
Vincent ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
Mia ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងបានសម្លាប់លោកស្រី Olivia ។
Patrick សុំឱ្យខ្ញុំ
នាំអ្នកចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកណាសម្លាប់នាង?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ចុះលោក ម៉ាត់ ម៉ាត់ វិញ?
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានពួកគេទេ!
Patrick បាននិយាយថាគាត់នឹងយក
Matmat នៅឯវិមាន។
- នោះហើយជាវា។
- ទេ។
-អត់ទេ--មី!
-ត្រឡប់ទៅវិញ!
- ខ្ញុំមិនដឹងផែនការរបស់ Patrick ទេ!
- ខ្ញុំ​ថា​ងាក​!
Mia ឈប់សិន!
- ខ្ញុំមិនដឹងផែនការរបស់គាត់ទេ!
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណា!
- គាត់នឹងមើលថែម៉ាត!
- អ្នក​កំពុង​ចាប់​ខ្ញុំ​!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
យើងកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក!
Mia ឈប់សិន!
បង្វែរ​ទៅ​វិញ ឬ​ផ្សេង​ទៀត…
អត់ទេ!
ខ្ញុំស្បថ, Vincent ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Patrick និង Matmat,
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកនិងខ្ញុំចប់ហើយ!
សូមមេត្តា! Mia ឈប់សិន!
របស់ខ្ញុំ!
វង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?!
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នក...
កុំល្ងង់អី ម៉ែ!
សូមមេត្តា!
របស់ខ្ញុំ!
ម៉ែកុំធ្វើបែបនេះ!
ជីវិតអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នក!
យល់ខ្លះផង! ម៉ែ!
ម៉ែឈប់ឡាន!
របស់ខ្ញុំ!
ជំរាបសួរ, ម៉ាត់។
Matmat, Patrick និង
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ!
សួស្តីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
បាទ។ ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នៅឯណា?
អូ ពិរោះណាស់បង។
មើលថែអ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្លួនឯង!
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្លេចហើយ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចងចាំជានិច្ច
គ្មានអ្នកណាសំខាន់ក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់គាត់?!
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
បន្ទាប់មកត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អរុណសួស្តី?
សូមអរគុណ!
Ingrid ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកនឹងហៅប៉ូលីសទេ?
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានមុនពេលពួកគេមកដល់។
ហឹម?
ទូរស័ព្ទ។
អរុណសួស្តី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
សម្រាក។
គាត់គ្រាន់តែដេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ភាពភ័យខ្លាចនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីទៀត? ហ៊ឺ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកទាំងពីរ។
អូទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសបី។
ដំបូងចាកចេញ។
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកជុំវិញ Mia ម្តងទៀត។
ទៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
- ទុកកូនស្រីឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
- យើងនឹងមិនចាកចេញពី Mia ទេ។
ជម្រើសទីពីរ…
…សម្លាប់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រឹម​តែ
​សង​សឹក​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Mia ឃើញខ្ញុំស្លាប់
នាងនឹងខូចចិត្តជាខ្លាំង
ថានាងនឹងត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទាំង​នោះ​ទេ។
Mia និងខ្ញុំបានទទួលយកអតីតកាលរបស់យើង។
ដូច្នេះទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
បន្ទាប់មក វាទុកអោយយើង
នូវជម្រើសលេខបី។
នេះ!
ឯង​និង​បង​ឯង​ស្លាប់!
ហឹម?
ប៉ុន្តែ, អូ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
នោះ​គឺ​ជា​វិធី​ងាយ​ពេក​ទេ?
ដូចជាកន្លែងណាដែលសប្បាយ?
សប្បាយ?
តើអ្នកគិតថាវាសប្បាយទេក្នុងការសម្លាប់មនុស្ស?
អញ្ចឹងវាប្រហែលជាអញ្ចឹងដែរ!
តើវាប្រសើរជាងការខ្វល់ខ្វាយ
ពីអ្នកដើរតាមផ្លូវខ្ញុំទេ?
បាទ!
អ្នកទាំងពីរកំពុង
បំផ្លាញជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ!
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​ Mia?
អ្នកណាថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នកណាថា?!
ឆោតល្ងង់។
ល្ងង់!
ឯង​និង​ម្តាយ​ឯង​ល្ងង់​ទាំង​ពីរ​!
អូ នោះជាគំនិតមួយ។
អូ… ភ្លឺ!
ចុះបើ…
ខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់ម្តាយរបស់អ្នក?
ហឹម?
ហ៊ឺ…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះម៉ាក់? ហ៎?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់…
ដោយសារតែ Mia ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់
បញ្ជូន Mia ទៅជំរុំសរសេរ។
ឬសិក្ខាសាលាផ្សេងទៀតដែលនាងចង់បាន។
ដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះនាងនឹងជួបមនុស្សថ្មី?
បង្កើតមិត្តថ្មី?
មិត្តថ្មី។
គ្រូរបស់នាងបាននិយាយថា នាងមិន
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងទេ។
ប្រសិនបើ Mia មិនអាចបង្កើតមិត្តនៅសាលាបានទេ
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថានាងនឹងទៅកន្លែងផ្សេង?
កន្លែងថ្មីស្មើនឹងមនុស្សថ្មី។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
យើងបង្ហាញ Mia ទៅនឹងអ្វីដែលថ្មី។
យើង​ក៏​ត្រូវ
​ធ្វើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​របស់​នាង​ដោយ​វេជ្ជបណ្ឌិត ​ដែរ...
មិនមានអ្វីខុសជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
អរុណសួស្តី។
លោក Samuel ខ្ញុំបានសម្អាតរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
Ingrid?
នេះគឺជា Tessie ដែលជាស្ត្រីមេផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
នាងនឹងមិននៅជាមួយយើងទេ។
អរុណសួស្តីលោកស្រី។
អ៊ំ តេសស៊ី
តើអ្នកអាចធ្វើ Mia
ជាអាហារសម្រន់ក្រោយសាលាបានទេ?
អ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
សូមអរគុណលោក។
Mia តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ នោះជាអ្វី?
-អូ…
-ទេ!
ទុកវាចោល។
របស់ក្រីក្រអាចនៅមានជីវិត។
ស្លាប​របស់​វា​ឈឺ វា​នឹង​មិន​អាច​ហោះ​បាន​ទេ។
សូម​ឲ្យ​វា​ស្លាប់។
របស់ខ្ញុំ!
ឬខ្ញុំអាចបញ្ចប់ទុក្ខវេទនារបស់វា។
ម៉ែអើយ!
ជីវិតរបស់សត្វនីមួយៗគឺសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់វា?
របស់ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់… ថ្ងៃល្អ លោកម្ចាស់។
ម៉ែ? សង្សារ?
ចូលទៅខាងក្នុង, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំជួបរឿងចម្លែក។
លោកម្ចាស់ បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
Mia ជាកូនពិសេសមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ
នាងពិនិត្យដោយអ្នកឯកទេស
ប៉ុន្តែ Ingrid មិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Mia និង
កូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នា។
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចនាំកូនរបស់ខ្ញុំ
មកលេងជាមួយ Mia ​​។
[តន្ត្រីមិនស្ងប់នៅតែបន្ត
សូមអរគុណ Tessie ។
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយដៃបានទេ?
- បាទ លោក។
អ្នកអាចយក
ដំណាំបន្ថែមទាំងនេះសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ នេះច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
សុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
វាបានយកជារៀងរហូត…
ដើម្បីសម្អាតបន្ទប់កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
តោះទៅ Patpat ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
បាទម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ទៅ​មុខ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ កុំចំណាយពេលយូរ។
កុំ​ចាំ​យូរ​ប៉ា​ផាត! កុំចាំយូរ!
មក។ ប្រយ័ត្ន។
ភី-ដំបង!
សូមអរគុណ!
កូនរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
លោកស្រី Ingrid ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើ​ឯង
​បោក​ប្តី​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ម៉ាក់​ឯង​និយាយ​អី?
-កុំកុហក!
– អុញ!
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់សាំយូអែល!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ទ្រង់បានប្រទានផ្លែឈើដល់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកទទួលបានដំណាំបន្ថែមទាំងអស់!
ម៉ាក់ មានតែពេលមួយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​លាក់​ក្នុង​ខ្ទម​នោះ?
ទេលោកស្រី!
គាត់ចង់អោយ Mia ​​ធ្វើជា
មិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ម៉ាក់ អត់ទេ មិនមែនទេ...
ក្មេង​ប្រុស​កខ្វក់​របស់​អ្នក​
ជាមួយកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ែ ខ្ញុំ​មិន​មាន
​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​លោក​សាំយូអែល​ទេ!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
- សូមអោយខ្ញុំទៅ -
ខ្ញុំស្អប់វា ...
ពេល​គេ​ដក​យក​របស់​ខ្ញុំ!
ម៉ាក់សូមឈប់!
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់…
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសារភាព,
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបាបគាត់?
ម៉ាក់​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន។
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
- ម៉ាក់?
- ឱកាសចុងក្រោយ!
-លោកស្រី!
- សូមកុំធ្វើបាបកូនខ្ញុំអី។
- តើអ្នក…
ស្ត្រីដែលប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងឃើញ?
ម៉ាក់​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន!
ម៉ាក់?
ម៉ែ-ម៉ាត់…
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន…
… មក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ពិសេស
ចង់លួចប្តី!
សូមអរគុណ…
លោកជំទាវ…
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
ម-ហម
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនអីទេ?
ម-ហម
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា…
ដែលអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មិនថាអ្នកទៅទីណា…
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក!
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា…
ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ម៉ាត់ រត់!
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Mia ។
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ
​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​វិមាន​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​!
អរុណសួស្តី?
- ម៉ាក់នៅឯណា?
-ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
- ម៉ាត់ ម៉ាត តើនាងនៅឯណា?
មេអំបៅ! មេអំបៅ!
-ម៉ាក់!
- នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ!
ម៉ាក់!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
ដោយសារគាត់ផ្តល់ដំបូន្មាន?
ព្រោះ​នាង​ចេះ​តែ​លូកលាន់!
អ្នកឃើញទេកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាការងារសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
សត្វចម្លែក!
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
បិសាច!
ទៅមុខ…
ធ្វើវា!
ចូរ​ទៅ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
-សម្លាប់ខ្ញុំ!
- បិសាច!
បង្ហាញ Mia ថាអ្នកមិនខ្សោយ!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
លោក Patrick…
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងវាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សទន់ខ្សោយ Patrick ។
អ្នកមិនសមនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ាទ្រីក!
ឆ្កេញី!
ទេ ម៉ែ!
កុំធ្វើបាបនាង។
លោក Patrick ។
អ្នកមិនមែន…
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
- លោក Patrick លោក Patrick!
- ម៉ៃ…
ប៉ាទ្រីក!
អ្នកមិនដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ទេ!
ប៉ាទ្រីក!
លោក Patrick ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជំរាប​សួរ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​នោះ​ឬ?
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ជោគជ័យរបស់អ្នក, របស់អ្នក!
អ្នកគឺជាឈាមរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ!
វាសនា?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកបានចូលសាកលវិទ្យាល័យ Marlowe…
ដោយសារតែខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវបានទទួលយកដោយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ព
ព្រោះតែឈ្មោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ភាពជោគជ័យរបស់អ្នក!
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការភាពល្បីល្បាញ និងភាពជោគជ័យទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
នឹងមិនដែលមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែកាត់សក់របស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំហូរកាត់អ្នក។
Mia អ្នកធ្លាប់ជាស្រីអាក្រក់ណាស់។
អ្នកមិនបានស្តាប់ម៉ាក់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់
​អ្នក​ថា​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ក្មេង​នោះ​?
ឥឡូវនេះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង!
លោក​អ្នក​អាច​ប្រញាប់​ទេ?
ឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំនឹងសរសេរការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
យើងនឹងយកឈ្នះពិភពលោក Mia ។
និយាយថា "បាទម៉ាក់" ។
និយាយ។
"បាទ ម៉ាក់"
និយាយអញ្ចឹង!
"បាទម៉ាក់!"
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់…
ជាងក្លាយដូចអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
អ្នកបានលេងជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូនស្រីខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសងរាល់
កំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់មេអំបៅ
ព្រោះវារំលឹកខ្ញុំពីអ្នក។
Patpat ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
គ្រួសារយើងនឹងមិនអីទេ។
មេអំបៅគឺសម្រាប់ព្យាបាល។